සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
දේශයේ රජතුමා
හෙලෝ. ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට ස්තූතියි.
සර්,
යම් දෙයක් වැරදිද?
ඒක ටිකක් වෙලා,
එහෙම නේද?
ඔයා කොහොමද හිටියේ?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක සුදුසු ප්‍රශ්නයක් කියලා
මාව පිටුවහල් කළේ කොහොමද කියලා හොඳින් දන්නා කෙනෙක්ගෙන්.
මට කියන්න එපා
ඔයා බලාපොරොත්තු වුණේ මම සතුටින් ඉන්නවා කියලා
මගේ පුතා නැති වුණාට පස්සේ
සහ හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් වුණාද?
මට කණගාටුයි.
ඒ කාලේ මට බලයක් තිබුණේ නැහැ.
නැත.
දැන් එසේ වුවද,
ඔබ සමාගම තෝරා ගනු ඇත.
ඒ...
ඔබ කවුද යන්නයි.
එය පවුලේ සම්ප්‍රදායක් විය යුතුය.
ඔයා එයාව අයින් කළා
වොන් ව්‍යාපාරික චාරිකාවක යෙදී සිටියදී.
මම වගේ.
ඔයා සංගමයක් පිහිටුවා නොගත්තේ නම්,
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ජනාධිපතිවරයාගේ බිරිඳ
සමාගමට එරෙහිව කැරලි ගැසීමට සේවකයින් පොළඹවා ගත්තා.
මගේ තාත්තා ඔබව පිළිගන්නේ කොහොමද?
අපේ පොරොන්දුව කඩ කළේ ඔබයි.
අපි එකට සිහින මැවූ සියල්ලටම ඔබ බියගුලු ලෙස පිටුපෑවා.
ඒ හැමෝවම ආරක්ෂා කරන්න.
ඔබ අතහැර දැමීමට පහසුම දෙය තෝරා ගත්තා,
ඒ මම.
එකම හේතුවක් තිබුණා
මම නිහඬවම ගියා.
ඒ වොන් සඳහා.
ඔයාගේ තාත්තා ඒ පොඩි ළමයව ප්‍රාණ ඇපයට ගත්තා
මට තර්ජනය කරන්න.
ඔහු කිව්වා වොන්ව ආරක්ෂා කරනවා කියලා
මම අතුරුදහන් වුනොත්.
ඒකයි මම ජීවත් වුණේ මම නැති විදියට.
මම කවදාවත් ඉපදිලාවත් නැති තරම්
මම…
ඒ ගැන හැම විටම කණගාටුයි.
මම මෙතන ඉන්නේ සමාව ඉල්ලන්න නෙවෙයි.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔබට අනතුරු ඇඟවීමට.
වොන්ව තවදුරටත් කොනකට තල්ලු නොකරන්න.
ඔබ එසේ කිරීම දිගටම කරගෙන ගියහොත්,
මම තවදුරටත් වාඩි වී බලා නොසිටිමි.
මම…
කිසිදා මගේම ජීවිතයක් ගත කිරීමට මට නොහැකි විය.
ඔබ…
ඔබේම ජීවිතයක් ගත කිරීමට පටන් ගත්තාද?
කරුණාකර වොන්ට ඔහුගේ ජීවිතය ගත කිරීමට ඉඩ දෙන්න
ඔහුට අවශ්‍ය ආකාරයට.
ඔහුට තමා වෙනුවෙන් ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න
සමාගම හෝ පවුල වෙනුවෙන් නොව.
ඔහුගේ දෙමාපියෙකු ලෙස ඔබ කළ යුත්තේ එයයි.
ඔහුව නිවැරදි දිශාවට ගෙන යාම
මා කළ යුත්තේ ද එයයි.
නමුත් ඔහු තමාගේම තීරණ ගනීවි.
ඒක සහනයක්
ඔයා එයාට තීරණය කරන්න දෙන්නම් කියලා අහපු එක.
මම යනවා.
ඔයා වොන් ඉස්සරහා පෙනී ඉන්නේ නැහැ නේද?
ඒක මට භාරයි.
ඔහු දැන් හොඳින් ඉන්නවා.
ඔහුව අවුල් කරන්න එපා.
ඒ තර්ජන දැන් මට වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ප්‍රධාන කළමනාකරු ගු දිනා ගත්තේය
ජය විය.
ජය ගත්තා.
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඒක කරන්නම්.
මේ…
පොකට් ඔරලෝසුවක්.
මොනවා උනත් ඒක නැති කරගන්න එපා.
හරි.
ජය ගත්තා.
මේ මම අම්මේ.
ඔයා…
මාව මතකද?
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම සමාව ඉල්ලන්න ආවා.
කුමක් සඳහාද?
මම නිතරම බය වුණා...
මට ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට නොහැකි වේ යැයි.
මෙය නිදහසට කරුණක් ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් මම සිතුවේ ඉවත් වීම
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට ඇති එකම ක්‍රමය එයයි.
ඔයා ගියේ ඇයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
නැත්නම් හරියටම කිව්වොත් පිටත් කළා.
කිං කණ්ඩායමේ ජනතාව
මට විරුද්ධව සටන් කිරීමට තරම් බලවත් නොවීය.
මම හිතුවේ මම මේ ලෝකේ ජීවත් වෙන්නේ නැහැ වගේ ජීවත් වෙනවා කියලා
ඔයාට හොඳම දේ ඒක වෙයි කියලා.
නමුත්…
මම වැරදියි.
ඔයා හැදී වැඩුනේ අපූරු පුද්ගලයෙක් බවට පත්වෙලා
නොමැතිව වුවද
ඕනෑම කෙනෙකුගේ ආරක්ෂාව.
ඒ කාලේ,
ඔයා මගේ වයසෙමයි.
මේක ඔයා තාම වැඩිහිටියෙක් නොවන යුගයක්.
ඒකයි මම හිතුවේ
ඔයා බය වෙලා ඉන්න ඇති කියලා.
මට දැන් ඔයාව ටිකක් තේරෙනවා.
ඉතින්
වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරගන්න එපා, සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
ඔයා හොඳටම සැලකිලිමත් වෙනවා
මගේ වරදකාරී හැඟීම සමනය කරන දේවල් කියන්න.
ඔයාලා හැමෝම ලොකුයි.
මම ඔබව සන්සුන් කිරීමට දේවල් නිර්මාණය කරන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මම ඔබව තේරුම් ගැනීමට මහන්සි වෙන්නේ නැහැ.
ඒක නිකම්ම...
ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය වීම කෙසේ දැයි මට දැන් වැටහෙනවා...
ඔබට වටිනා දෙයක්.
ඉතින් මෙතැන් සිට,
ඔබ ඔබ වෙනුවෙන් ජීවත් විය යුතුයි.
කිසිවෙකු ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න
නැතහොත් මා නිසා සැඟවී සිටින්න.
ඔබ වෙනුවෙන් ජීවත් වන්න.
එපා...
මට සමාවෙන්න.
හේතුව කුමක් වුවත්,
මම ඔයාව තනි කළා
සහ...
ඔයාව දුක් වින්දා.
මම කවදාවත් ඔයා ගැන අමනාප වුණේ නැහැ.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් මතකයන් නැති වුණත්...
මට තාමත් දැනෙනවා
ඔයා මට කොච්චර ආදරේ කළාද කියලා.
"ඇය මාව අතහරින කෙනෙක් නෙවෙයි."
"ඇයට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ,
ඉතින් ඇය මොහොතකට ගියා."
ඒක තමයි මම හිතේ තියාගෙන හිටියේ
ඒ දිගු අවුරුදු හරහා යාමට.
මාව අධෛර්යමත් නොකළාට ස්තූතියි.
මට අවශ්‍ය වූයේ එපමණයි.
මට කියන්න තියෙන්නේ මෙච්චරයි
ඒක විතරයි…
මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
හොඳින් ඉන්න.
අම්මේ, මම ඔයාට ආදරෙයි.
මමත්.
කථාංගය 15
ඔයාට තාමත් ඒක තේරෙනවා.
කපු පෑඩ් සහ ස්පුබ්
සෑම විටම 90% කට පමණක් පිරවිය යුතුය.
මට තවමත් ඔබේ උපදෙස් මතකයි.
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
මට ටිකක් ඉඳගන්න ඕන.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මම සෝනා එකක වැඩ කරනවා කියලා.
මේ තැන හරිම අමාරුයි.
එය පිටුවහල් කරන ලද ස්ථානයකි.
ඔවුන් අපිව එව්වේ
මෙහි කාර්ය මණ්ඩලය ඉතා අඩු නිසා.
මම මුලින්ම මෙහි පැමිණි දා සිට,
ඔවුන් කිසිවෙකු බඳවා ගත්තේ නැත
එය ඉක්මනින් වසා දමන බව පවසමින්,
නමුත් ඒ දැනටමත් අවුරුදු පහකට පෙරය.
මෙම ස්ථානය වැසෙනවාද?
අපිට අමුත්තන් අහිමි වෙනවා,
විකුණුම් සංඛ්‍යා එතරම් හොඳ නැහැ.
හෝටලය රැඳී තිබෙනවා
විවාහ උත්සව නිසා,
පළමු උපන්දින සාද,
සහ 70 වන උපන්දින සාද,
නමුත් එය ප්‍රමාණවත් නොවේ.
මෙම ස්ථානය වසා දැමුවහොත්,
අපේ පිටුවහල් කළ අයට යන්න තැනක් නැහැ.
මෙතන හැමෝම එකිනෙකාට සලකන්නේ පවුලේ අය වගේ.
මෙම ස්ථානය අතුරුදහන් වුවහොත් එය ලැජ්ජාවකි.
ඒකයි හැමෝම ඉවසගෙන ඉන්නේ.
ඔවුන්ට හෝටලය බේරා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
අපි හිස ඔසවාගෙන සිටිමු.
අපි මේක තේරුම් ගත්තා!
මාර්ගය වන විට,
ගු මහතා සමඟ සියල්ල සිදුවන්නේ කෙසේද?
ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද?
ඔයාලා දෙන්නා තාමත් ශක්තිමත්ද?
ඔයා ටික කාලයක් මෙහෙ හිටියා,
නමුත් එයා කවදාවත් ඔයාව බලන්න ආවේ නැහැ.
ඒකයි හැමෝම කියන්නේ
ඔයාලා දැනටමත් එකිනෙකාගෙන් වෙන් වෙලා කියලා.
ඔයා හරිම කාර්යබහුලයි.
හෙලෝ, මිස්ටර් වැන්ග්.
ඇයි ඔයා මං එනකම් හිටියේ?
ඉදිරියට ගිහින් කන්න.
සර් කෑම රසවිඳින්න.
මම දැනටමත් කෑවා. දවල් කෑම වෙලාවත් පහුවෙලා.
මම ඔබ සැමට එකතු වෙන්න කියලා ඉල්ලුවේ ඇයි...
ඔයාලා නිවාඩු දවස් පාවිච්චි කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම කිව්වා මට ගෙවීම් කරන්න බෑ කියලා—ඔයා ඒවා පාවිච්චි නොකළත්.
ජුනි මාසය අවසන් වන විට ඔක්කොම පාවිච්චි කරන්න, හරිද?
අපිට ඕන නෑ වගේ නෙවෙයි.
අපිට මෙච්චර කාර්ය මණ්ඩලයක් නැති වෙලාවට අපි කොහොමද විවේක ගන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න එපා කියලා.
ඔයාට එච්චර ශක්තියක් තියෙනවා නම්,
වෙන රැකියාවක් හොයාගන්න
මොකද මේ හෝටලය ඉක්මනින්ම විකුණනවා.
එය තහවුරු කර තිබේද?
මට ඉක්මනින්ම ශුභාරංචියක් අසන්නට ලැබේවි.
එබැවින් ඔබේ කාලය නාස්ති කිරීම නවත්වන්න
සහ ඔබේ ජීව දත්ත පත්‍රිකා පිරවීමට කටයුතු කරන්න.
වැන්ග් මහතා,
මම මෙතනට සම්බන්ධ වෙන්න බැරි වෙන්න පුළුවන් කියලා මම දන්නවා,
නමුත් මේ හෝටලය බේරා ගැනීමට ක්‍රම සොයන්න අපි එකට වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔබ සියලු දෙනාම මේ හෝටලය ගැන මෙතරම් උනන්දු වන්නේ ඇයි?
හැමෝම කැපකිරීම් කරනවා
සහ මේ හෝටලය ආරක්ෂා කරන්න උපරිමයෙන් කරනවා.
අපි හැමෝම සාධාරණ නම්--
ඔයාව කිං හෝටලයෙන් එළවලා දැම්මා නේද?
මාව මෙහි නැවත පත් කළා.
නැවත පත් කළා, මගේ පාද.
ඔබ යම් කෙනෙකු කෙරෙහි විශ්වාසය තබමින් ක්‍රියා කරනවා විය යුතුයි.
ඔබේ ක්‍රියාව එකතු කරගන්න.
පිටුවහල් කිරීමෙන් පසුවත් ඔබට තවමත් තේරුම් ගත නොහැකිද?
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද ඒක ඉවරයි කියලා?
ඔයා ලැජ්ජාවට පත් වෙන්න ඕනේ
ඔළුව පහත් කරගෙන ඉන්න.
ඒ මම කාවවත් විශ්වාස කරන නිසා නෙවෙයි.
කිං ටුවරිස්ට් හෝටලයේ සේවකයෙකු ලෙස--
ඒක තමයි මගේ අදහස.
ඔයා සේවකයෙක්, ඒ නිසා ඒ වගේ හැසිරෙන්න.
හෝටල් ප්‍රධානියාට
ඔයා කොහොමද ආපහු කතා කරන්නේ?
මම මේ තැන පවත්වාගෙන යනවා.
මම තීරණ ගන්නවා. තේරුණාද?
කොච්චර ලස්සනද.
සා-රං.
සංගීතය ඇසෙනවාද කියා බැලීමට ඔබට එළිමහන් ස්පීකරය පරීක්ෂා කළ හැකිද?
හරි.
සැබෑ විවේකය ආරම්භ වේ
ඔබ KING TOURIST හෝටලයේ රැඳී සිටීමත් සමඟ
සා-රං, ඔබ පරීක්ෂා කළාද?
මට කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව ගන්න මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා හොඳ ගමනක් ගියාද?
ඔව්.
මට සමාවෙන්න මම ප්‍රමාද වුණාට.
ඔයාට තනියම අමාරු වුණා නේද?
වැඩ ගැන මොකද කියන්නේ?
හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වුණාද?
ඔව්, ඒක එහෙම වුණා.
දැන් අපි ආපහු යමු.
මම දැන් මෙතන වැඩ කරනවා.
ඒක කමක් නෑ.
ඔයා මගේ.
ඉන්න.
ඔව්, මේ චියොන් සා-රං.
දැන්මද?
හරි.
දැන් මොකද?
ඉදිරියට යන්න.
මම ඉන්නම්.
ඔයා මාත් එක්ක යන්න කැමතිද?
ඔබ සමඟ ඕනෑම තැනක.
මෙන්න.
-ඔබ එය කරන්නේ කෙසේදැයි දන්නවා නේද?
-ඔබ අමතක කළාද?
මම එය ඉගෙන ගත් පසු මට කිසිදා කිසිවක් අමතක නොවේ.
ඇත්තෙන්ම.
එහෙනම් ඔයාට පුළුවන්ද එතනින් පටන් අරන් මේස ඔක්කොම සකසන්න?
මට කුස්සියට යන්න ඕනේ.
මගේ ගාස්තුව මිල අධිකයි.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
වැඩෙන් පස්සේ, අපි වෙන්ව සිටි කාලය සඳහා මම ඔබව නැවත ආරෝපණය කරන්නම්.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම ඒක ඉක්මනින් කරන්නම්.
ස්තූතියි.
ඔන්න අපි පටන් ගන්නවා.
හේයි, ඔයා.
එතන.
හේයි, මේස රෙදි කොල්ලා.
මෙහෙට ඇවිත් මේක අල්ලගන්න.
ඔව්, මම ඔයාට කතා කරනවා.
අපි ඉක්මනින් යමු.
අපි දැන් හරිම කාර්යබහුලයි.
ඒ කෙළවර අල්ලාගෙන මේ කෙළවර සමඟ පෙළගස්වන්න.
-එය සමාන්තර කරන්න.
-මම?
එහෙනම් මම කළ යුතුද?
ඉක්මනින්.
තවත් දිගු කරන්න.
ඔව්. හොඳයි.
හරි.
මම හොඳ වැඩක් කළා.
නමුත් මේ වගේ දේවල් භාරව සිටින්නේ සේවකයින්ද?
අපි සාමාන්‍යයෙන් ආයතන කුලියට ගන්නේ නැද්ද?
මේ දේවල් අපිම කිරීම
අපට තරඟකාරී වාසියක් ලබා දෙයි.
අනික,
අපි මීට කලින් මුණගැහිලා තියෙනවද?
නෑ, මම ඔයාව මුණගැහෙන පළවෙනි වතාව.
එහෙනම් ඔයා මෙච්චර හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ පේන්නේ ඇයි?
කොහොමත් අහම්බෙන්,
ඔයා සා-රන්ග්ගේ පෙම්වතා නෙවෙයි
කිං හෝටලයෙන් නේද?
මම එහෙම නෙවෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
මම සා-රන්ග්ගේ පෙම්වතා.
මට සමාවෙන්න.
මම ඔයාව එක්දින අර්ධකාලීන සේවකයෙක් කියලා වරදවා වටහා ගත්තා.
මම බරපතල පාපයක් කළා.
මම ඔබෙන් එක දෙයක් කරන්න කියන්නද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. එය බොහෝ දේ විය හැකිය.
ඔබ මට අවිධිමත් ලෙස කතා කළා
ආරම්භයේ සිට, හරිද?
යමෙක් මෙහි දිනකට වැඩ කළත්,
අපි හැමෝම සගයන්.
කරුණාකර සැමට ගරු කරන්න.
මට ඔබ සමඟ තවත් එකඟ විය නොහැක.
මම ඒක මතක තියාගන්නම් සර්.
හරි, එහෙනම්.
මට සමාවෙන්න, ගු මහත්මයා.
ඒක හරි.
ස-රං!
ඔයා ගොඩක් පළපුරුදු කෙනෙක්.
මේක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
වාඩිවෙන්න. මම ඒක කරන්නම්.
නෑ, මට විවේක ගන්න වෙලාවක් නෑ.
මේකට පස්සේ, මට හෝටලය පුරාම පුවරු සවි කරන්න වෙනවා.
ඔයාට කාර්යබහුලම දවසෙ එන්න සිද්ධ වුණා.
මම කාර්යබහුලම දවසෙ ආපු එක හොඳයි
මොකද මට උදව් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා හරිම විශ්වාසවන්තයි.
හරි. එක, දෙක, තුන.
ස්තූතියි.
ඒක හරිම උණුසුම්.
මට මගේ අම්මව මුණගැහුණා.
ඇත්තටම?
කවදාද? ඔබ ඇයව මුණගැසුණේ කෙසේද?
ඇය මා වෙත පැමිණියාය.
ඇය හොඳ කෙනෙක් වගේ පෙනුනා.
ඇය උණුසුම් හදවතක් ඇති කෙනෙක්.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
මම දැනගෙන හිටියා එයා හොඳ කෙනෙක් වෙයි කියලා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම හිතුවේ මම එයාව අමතක කරලා කියලා.
මම හිතුවේ මට ඇයව මග හැරුනේ නැහැ කියලා
ඒ වගේම මට ඇයව තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
නමුත් ඇයව මුණගැහුණාට පස්සේ මට තේරුණා...
මම කවදාවත්...
ඇය ගැන අමතක වුණා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි
ඔබට මෙහි පැමිණීමට සිදුවීම ගැන.
මම ලොබියේ අමුත්තන් පිළිගෙන ටික කාලයක් ගත වී ඇත
සහ සෝනා,
උපකරණ ශාලාව සහ ලිනන් කාමරයේ වැඩ කළා.
මම හරිම කාර්යබහුලයි,
නමුත් මම මෙතනට කැමතියි.
එය මගේ වෘත්තීය ජීවිතයේ ආරම්භය මට මතක් කළා.
මම මෙතනට ඇත්තටම කැමතියි.
මට මේ තැන ගැන කිසිම හොඳක් පේන්නේ නැහැ.
හොඳයි,
හැමෝම කියන්නේ ඒකයි.
නමුත් ඔවුන් එතරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නේ නැහැ.
හෝටලය පිටුපස කුඩා වනාන්තරයක් තිබෙනවා.
එය ස්වභාවික තත්වයේ තබා ඇත,
එබැවින් එය ලස්සන හා අභිරහස් ය.
ඒක දිහා බලනවා විතරයි
මට සුවයක් දැනෙනවා.
හෙලෝ.
-ඔයා ව්‍යායාම කළාද?
-ඔව්.
-මට තේරෙනවා.
-ආයුබෝවන්.
පරිස්සමින් ඉන්න.
අමුත්තන්ට මඟ පෙන්වීම සඳහා මට ප්‍රදේශය හොඳින් දැන ගැනීමට අවශ්‍ය යැයි මම සිතුවෙමි,
ඉතින් මම නිවාඩු දවසේ වටපිට බැලුවා.
ස්තූතියි.
තවද
සැඟවුණු මැණික් අවන්හල් රාශියක් තිබුණි.
-රස විඳින්න.
-ස්තූතියි.
මම එක දෙයක් විතරයි ඇණවුම් කළේ,
නමුත් ඔවුන් මට
තවත් දේවල් ගොඩක් උත්සාහ කරන්න දුන්නා.
මම බුෆේ එකක ඉන්නවා කියලා හිතුවා.
මට හොඳ අවන්හලක් හම්බුනා!
අපි කවදා හරි මෙහෙට එන්නම්
සමාවෙන්න මිස්. යෝගට් එකක් බොන්න.
ස්තූතියි.
මෙතන මිනිස්සුත් හරිම ත්‍යාගශීලීයි.
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් පවුලේ සාමාජිකයන්
හෝටල් කාර්ය මණ්ඩලයේ,
ඒ නිසා ඔවුන් මට බීම සහ අයිස්ක්‍රීම් දෙනවා
ඔවුන් මාව දකින සෑම විටම.
-මට ප්‍රශංසා කරන්න එපා.
-ඔයා මගේ මුනුපුරා විවාහ කර ගත යුතුයි.
සහ විශේෂයෙන්
මෙම ස්ථානය.
මන්දාකිනියේ ඇති සියලුම තරු මෙහි ඇති බව පෙනෙන්නේ නැද්ද?
එය ලස්සනයි.
ඔබ හරි.
හරිම ලස්සනයි.
හරිද? ඒවා සෝල් වල තරු වලට වඩා වෙනස්.
ඔබ ටිකක් අවධානය යොමු කළහොත්,
ඔබට සියල්ල දැකිය හැකිය.
ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්.
නමුත් තවමත්, ඔබ කිං ද ලෑන්ඩ් හි සිටිය යුතුයි.
දැන් අපි ආපසු යමු.
මට කණගාටුයි,
නමුත් මට මගේ හිටපු ලොක්කාගේ නියෝග පිළිපැදිය නොහැක.
හිටපු ලොක්කා කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? ඒක රළුයි.
මම කොරියාවට ආපු ගමන් මෙහෙට ආවා.
ඒක මගේ අනුබද්ධය.
මේක නිල නැවත පත්කිරීමක්.
අපි යමු.
ලබන සතියේ භෝජන සංග්‍රහ තුනක් තියෙනවා.
මම ආපහු යන්න කලින් ඒවා ඉවර කරන්න දෙන්න.
ඇයි ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන?
මොකද ඒක මගේ වගකීමක්.
මට ඒක තනියම බලාගන්න ඕන.
එසේම, මෙහි සිටින සියලුම සේවකයින්
මෙම හෝටලය ආරක්ෂා කිරීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා.
මට ඇස් පියාගෙන ඉන්න ඕන නෑ
තනියම පලා යන්න.
සේවකයින් හෝටලය ආරක්ෂා කරනවාද?
මම හිතන්නේ මේ හෝටලය
ඉක්මනින් විකුණන්න යනවා.
ඒකයි හැමෝම කරදරේ වැටිලා ඉන්නේ.
ඔයාගේ දික්කසාද කතාව එළියට ඇවිත් කියලා මට ආරංචියි.
අපි සැනසිලිදායක පානයක් සඳහා යමු.
යන්න, නැත්නම් මම ඔයාට පහර දෙනවා.
ඔබේ පැරණි දඩබ්බරකම දැන් පෙන්නුම් කරනවා.
ඔබ දන්නවා, ඔබේ කෲරත්වය ඔබේ චමත්කාරයයි.
ඔබේ වැදගැම්මකට නැති ආඩම්බරය ගිල දමන්න
සහ මා අනුගමනය කරන්න.
හේයි.
ඔබ අපේ විවාහය ලියාපදිංචි කළ විට මට දුක් විඳීමට සිදුවන්නේ ඇයි?
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය
සමාවෙන් ගත කරන්න, තේරුණාද?
මට තව එක පාරක් ගහන්න බලන්න.
මම ඔබේ බිරිඳට කියන්නම්
ඇගේ දරුවන්ගේ පියා
ඔහු සමඟ බීමක් ලබා දෙන ලෙස මගෙන් අයැද සිටින්නේ කෙසේද?
-ඔබ හොඳින්ද?
-ඔයා හොඳින්ද, මහත්මයා?
ඇයි ඔයා...
එයා පිස්සු වැටිලාද?
මම ඇයි එයා වගේ දික්කසාද වුණු ගෑනියෙක්ට ගහන්නේ?
හරිද?
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
කැප්ටන් නෝ බියොන්ග්-ගු.
මම ප්යොන්ග්-හ්වාට ගොඩක් කැමතියි.
ඉතින් මොකක්ද?
ඉතින් මම ඔයාට කියනවා
පරෙස්සම් වෙන්න.
ඔයා ආයෙත් එයා එක්ක පැටලුනොත්,
මම තවදුරටත් පැත්තකට වෙලා ඉන්නේ නැහැ.
-ඒක රිදෙන්නේ නැද්ද?
-ඔයා හොඳින්ද?
ප්යොං-හ්වා.
ඇයි ඔයා මාව මගහරින්නේ?
ඔයාට මාව තනියම දාලා යන්න පුළුවන්ද?
මට ඕනේ — වෙන කවුරුත් නැති තැනකට අතුරුදහන් වෙන්න.
ඒකයි මට බැරි.
මම එහෙම කළොත් ඒක දැනෙනවා වගේ,
ඔයා ඇත්තටම ඈත කොහේ හරි ඈතකට පියාඹයි.
අපි යමු.
ඇයි ඔයා මගෙන් කිසිම දෙයක් අහන්නේ නැත්තේ?
මම අහන්න ඕනද?
හැමෝම කුතුහලයෙන් ඉන්නේ.
ඒක අතීතයේ.
මට කණගාටුයි, නමුත් මම අතීතයේ පියොං-හ්වා ගැන උනන්දු නැහැ.
ඔබ දැන් සිටින ආකාරයට මම කැමතියි.
මට කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නැහැ.
මම හැමෝම රැවටුවා.
ඔබ අපිව රැවටුවේ නැහැ.
ඔබ වේදනාකාරී මතකයක් හෙළි කළේ නැහැ.
සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම පැත්තක් තිබේ
ඒක අනිත් අයට පේනවාට එයාලා කැමති නැහැ.
සෑම කෙනෙකුටම වැස්ස වැටෙනවා.
සමහරක් අනෙක් අයට වඩා තෙත් වෙනවා.
නමුත් අවසානයේ වැස්ස නතර වේ.
මම ඔබේ කුඩය වන්නෙමි.
-ඒක හොඳයි වගේ.
-හරිද? ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
මම තනියම එනකොට,
එතන ලොකු පෝලිමක් හිටියා.
මෙන්න අර්තාපල් පෑන්කේක්.
-ස්තූතියි.
-රස විඳින්න.
-මම ඔයාට ගිය පාර පින්තූරයක් එව්වා.
මේ තැන හොඳයි,
තවත් හොඳ අවන්හල් ගොඩක් තියෙනවා.
ඊළඟ වතාවේ අපි වෙන තැනකට යමු.
-හෙලෝ.
- මොනතරම් ආදරණීය යුවළක්ද.
එයා ගිය පාර මෙහෙට ආවේ තනියම.
නමුත් අද එයා තනියම නෙවෙයි.
-මම එයාගේ පෙම්වතා.
-මට තේරෙනවා.
මට එයාට තනියම ඉන්න දෙන්න බැරි වුණා.
ඔයාලා දෙන්නා නියම ගැළපීමක්.
අපි දෙන්නා එකට හොඳට පේන්නේ නැද්ද?
ඔව්, ඔයාලා දෙන්නටම පැහැදිලි සමක් තියෙනවා.
ඔයා...
මේ මම ඔයාට කොච්චර ගරු කරනවද.
කරුණාකරලා රසවිඳින්න.
මට මගේම කෑම ගන්න තිබුණා.
මම ඔබට සුභ පතනවා
මගේ හදවතින්ම.
ඔබේ කැමැත්තට ස්තූතියි මම හොඳින් ඉන්නවා.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
-ඔව්, සර්.
- ස්තූතියි.
ඔබම උදව් කරගන්න. ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
අනේ,
ඒ නිසාද ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ කියලා මට අහන්න පුළුවන්ද?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
දෙවියන් වහන්ස, ගු මහත්මයා!
ආචාර කරන්න.
ඔබ මෙහි සිටින බව මට ආරංචි විය,
නමුත් ඔබ දැනටමත් පිටව ගොස් ඇතැයි මම සිතුවෙමි.
ඔබ මසුන් ඇල්ලීමට කැමති විය යුතුයි.
ඇත්තෙන්ම හොඳයි.
මා වැනි ධීවරයින්
මාළු ඇල්ලීමේ සංදර්ශන පවා නරඹනවා.
ඔබ වැඩ කරන වේලාවන් තුළ මසුන් ඇල්ලීමට ගියා.
මොකද ඒක මගේ රැකියාවේ කොටසක්.
මම ගියේ නගරයේ නාගරික සැලසුම් සංවර්ධන ප්‍රධානියා සමඟයි.
අපි සාකච්ඡා කළා
මේ ඉඩම අපිට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද කියලා
හෝටලය කඩා දැමීමෙන් පසු නගරයේ සංස්කෘතික මධ්‍යස්ථානය සඳහා.
ඉතින් ඔයා හෝටලය විකුණන්න ධීවර ආයතනයකට ගියාද?
ඔයා හිතන්නේ එච්චරයි කියලාද?
මම ගොල්ෆ් පිටි, සෝනා වලටත් යනවා,
ආපනශාලා සහ ඔබට සිතිය හැකි වෙනත් ඕනෑම දෙයක්.
හෝටලය විකිණීමට උත්සාහ කරනවා වෙනුවට,
හෝටලය වැඩිදියුණු කිරීමට ඔබ යමක් කරනවාද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඔබට මෙහි තත්වය තේරෙනවා කියලා, සර්.
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය මැරිලා.
සංචාරක ආකර්ෂණ ස්ථාන යුග ගණනාවකට පෙර වසා දමන ලදී.
මේ ස්ථානයට බලාපොරොත්තුවක් ඉතිරිව නැත.
හෝටලයේ වටිනාකම තවත් පහත වැටීමට පෙර එය විකිණීම වඩා හොඳය.
නමුත් ගම්බද ප්‍රදේශවල,
මෙම ප්‍රමාණයේ ඉඩම් හැසිරවිය හැක්කේ නගර ශාලාවට පමණි.
ඒකයි මම මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ.
මට පේනවා.
ඉවත දැමීම බොහෝ විට පහසුම විකල්පයයි.
නමුත් හෝටල් ප්‍රධානියා
එසේ නොකළ යුතුයි.
ඔබ හෝටලයට පමණක් වගකිව යුතු නොවේ
නමුත් ඔබේ සේවකයින්ගේ අනාගතයත්.
ජෙස්.
හරි.
මම වැරදි දෙයක් කරනවා කියමු.
එසේ වුවද, ඔබට සම්බන්ධ වීමට කිසිදු අයිතියක් ඇතැයි මම නොසිතමි.
මෙම ස්ථානය කිං ඩිස්ට්‍රිබියුෂන් හි අනුබද්ධිත ආයතනයකි, කිං හෝටලය නොවේ.
මිස් ගු මට හෝටලය විකුණන්න අණ කළා,
මම ඒ ඉලක්කය කරා වැඩ කරනවා.
ඔබ හරි.
ඒවා වෙනම සමාගම්,
ඒ නිසා මට ඔබට කුමක් කළ යුතු දැයි කිව නොහැක.
මම කියන්නේ,
ඔයා සභාපතිතුමාගේ පුතා නිසා,
මම හිතන්නේ ඔයාට මාව පාලනය කරන්න පුළුවන්...
නමුත් මම කියන්නේ
ඔබේ නියෝග පිළිපැදීමට මට කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මම මේ හෝටලය මිලදී ගන්නම්.
-කණගාටුයි?
-ඔබ එය විකුණනවා කිව්වා.
මම කිං සංචාරක හෝටලය මිලදී ගන්නම්
ඔබේ අවශ්‍ය මිලට.
ඇත්තේ...
ඔබ බැරෑරුම්ද?
මම මේ තීරණය ගත්තේ
ප්‍රවේශමෙන් සලකා බැලීමෙන් පසුවයි.
මම මෙහි වැඩි කාලයක් නොසිටියත්,
මම මේ මුළු ගම වටා සංචාරයක් කළා.
හෝටලය පිටුපස,
නොදැවී ඉතිරි කර ඇති ඝන වනාන්තරයක් ඇත.
හිරු, සුළඟ,
සහ වනාන්තරයේ සුවඳ.
ඔබට සොබාදහම සමඟ එක් විය හැකිය.
අලුයම කඳුකර මීදුම වාතය පුරවයි,
සහ අසංඛ්‍යාත තරු
රාත්‍රියේ අහස ආලෝකමත් කරයි.
මට මෙය මිනිසුන් පැමිණෙන හෝටලයක් බවට පත් කළ හැකිය
ඔවුන්ගේ කාර්යබහුල ජීවිතයෙන් මිදීමට සහ පරිපූර්ණ විවේකයක් සොයා ගැනීමට.
මම කියන්නේ…
මේ සියල්ල ඔබට විශේෂ ලෙස පෙනෙනු ඇත
ඔබ සෝල්හි නිසා.
නමුත් මෙම ප්‍රදේශයේ විශේෂ දෙයක් නොමැත.
ඔබ දකින සියල්ල කඳු සහ කෙත්වතු පමණි.
-මෙම හෝටලයට තරඟකාරී වාසියක් නැත!
- හරියටම.
අපි එය නිර්මාණය කළ යුතුයි.
මම වනාන්තර චිකිත්සක වැඩසටහනක් ආරම්භ කිරීමට සිතමින් සිටිමි
එයට යෝග, තේ උත්සව සහ භාවනා ඇතුළත් වේ.
කාමර ද ප්‍රතිසංස්කරණය කෙරේ.
අපට බිම් උණුසුම සහිත කාමර ඇත,
රතු මැටි කාමර සහ සයිප්‍රස් කාමර.
භාවිතයේ නොමැති ඇනෙක්ස්
සංගීතය සහ පොත් වලින් පිරුණු විසිත්ත කාමරයක් බවට පත් කෙරේ.
මම වැඩසටහනක් නිර්මාණය කිරීමටත් සිතමින් සිටිමි
ගමේ වැඩිහිටියන්ට
අමුත්තන්ට ඉගැන්විය හැකිය
මෙම නගරයේ සාම්ප්‍රදායික මත්පැන් සහ රතිඤ්ඤා සාදන ආකාරය.
එසේ සිදුවුවහොත්,
අපේ හෝටලයම
හොඳම සංචාරක ආකර්ෂණය බවට පත්වනු ඇත.
හොඳයි…
එය ආයෝජනයෙන් අඩු හෝ සෘණ ප්‍රතිලාභයක් ලබා දිය හැකිය.
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
ඉවත දැමීම පහසුම විකල්පයයි.
නමුත් මම හෝටලය ආරක්ෂා කිරීමට තීරණය කර ඇති බැවින්,
පාඩුවක් සිදුවේ යැයි බියෙන් මම පසුබට නොවෙමි.
විකිණීමට සුබ පැතුම්.
ඔබ ඔබේ ඉලක්කය සපුරා ගත් දා සිට,
ඔබට දැන් පිටව යා හැක.
කන්න.
අපි කමු.
කොච්චර රසද.
ස්තූතියි.
හැමෝම හරිම සතුටින් ඉන්නේ
මොකද දැන් බලාපොරොත්තුවක් තියෙනවා.
ඔයාලා හැමෝටම බලාපොරොත්තුවක් තියෙන්න වටිනවා.
මේ හෝටලයත් එහෙමයි.
මම…
මගේම කතාවක් නිර්මාණය කරන්න ඕන.
මට මිනිස්සුන්ට කියන්න ඕන
මට අවශ්‍ය සියල්ල මම අවසානය දක්වා ආරක්ෂා කළා කියලා.
මට ඔයා වගේ සිසිල් වෙන්න ඕන.
ඔයා දැනටමත් හරිම සිසිල්.
මට ඔයා වගේ වෙන්න ඕන වුණා.
ඔයා මාව අතෑරියා.
චියොන් සා-රන්ග් කියන අතිවිශිෂ්ට වර්ණයෙන් මම වර්ණ ගැන්වුනා.
කරුණාකර මොහොතකට මට සමාවෙන්න.
ස්තූතියි.
ගු මහත්මයා, ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
අපි හැමෝම ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මමත්.
ඒ ගැන කතා කරනකොට,
ඔයා සා-රන්ග්ව සෝල් වලට ආපහු ගෙනියන්නේ නැහැ නේද?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
නැහැ, ඔයාට බැහැ.
හෝටලය නැවත ගොඩනඟන බවට පොරොන්දු වෙමින් ඔබට අපේ හොඳම සේවකයා ඉවත් කළ නොහැක!
ගෞරවනීය ලෙස,
මිස් චියොන් සා-රන්ග් මගේ.
ස-රං මුල සිටම මගේ.
මම තමයි මුලින්ම ඇයට ලණු පෙන්නුවේ...
ඔහුට කියන්න.
ඔබ හෝටලයේදී මුණගැසුණු පළමු පුද්ගලයා මමයි.
මට ඔබට මෙය හැර අන් සියල්ල ලබා දිය හැකිය.
මම මෙහෙට ආවේ
සා-රන්ග්ව ආපහු එක්කගෙන යන්න.
මම තනියම ආපහු යන්නේ නැහැ.
මිස්ටර් ගු,
මම හිතන්නේ ඒ ඔයා ඔයාගේ මධුසම අවධියේ ඉන්න නිසා,
නමුත් ඔයාලා හැමවෙලේම එක්ක හිටියොත්,
ඔයාලා එකිනෙකාට එපා වෙයි.
දිගු කාලීනව,
දුරස්ථ සබඳතා හොඳම වේ.
ඔබ එකිනෙකාට වඩා වටිනාකමක් ලබා දෙනු ඇත.
අපි එකිනෙකාට බොහෝ සෙයින් වටිනාකමක් ලබා දෙමු
අපි සෑම දිනකම එකිනෙකා දකින නමුත්.
ස-රං, ඔබ තීරණය නොකරන්නේ ඇයි?
ඔබ ඔහු සමඟ යනවාද නැත්නම් මෙහි රැඳී සිටිනවාද?
ඇයි ඔයා එයාගෙන් එහෙම අහන්නේ?
ඇය පැහැදිලිවම මා සමඟ යාමට කැමතියි.
කිසිවක් නිශ්චිත නැත.
තේරීම ඇගේ ය.
හොඳයි.
මම ඔබට කියන්නම්.
කිං ටුවරිස්ට් හෝටලය
සං-සික්,
අපි දැන් ඇයට දැනුම් දිය යුතු නැද්ද?
හදිසි සංචාරයක් තමයි හොඳම දේ.
අපි පෙනී සිටිය යුතුයි
කොහෙත්ම නැති දෙයක්
ඇය චිත්තවේගීයව චලනය වීමට.
ඔයා හරිම මෝඩයි, රෝ-උන්.
ඒකයි ඔයා සම්බන්ධතාවයක නැත්තේ.
සමාවෙන්න?
නමුත් මම සම්බන්ධතාවයක සිටිමි.
ඔයා? එකපාරටම?
මොනතරම් විහිලු විහිළුවක්ද.
මම බැරෑරුම් ලෙස කියනවා.
මට සුබ පතන්න.
ඇත්තටම? ඔයා කාවද ආලය කරන්නේ?
පුදුම සහගත කාන්තාවක්.
-මොකක්ද? කවුද ඔයාව දිනුවේ?
-ඇත්තටම?
මට ඕන වුණේ ඔයාව ප්යොන්ග්-හ්වාගේ පෙම්වතා කරගන්න.
මම දන්නවා, හරිද?
මොකක්ද?
ඒක දැන් සිද්ධ වුණා.
අනේ මගේ.
ලෝකයේ මොකක්ද?
සුභ පැතුම්! මොනතරම් පුදුමයක්ද.
ස්තූතියි.
ඇත්තටම? මේක විහිළුවක් නෙවෙයිද?
ඔයාලා දෙන්නා පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
ආදරය ඔයාට එච්චර ලේසිද?
මම හිතුවේ ඔයා ජනප්‍රියයි කියලා.
මම ජනප්‍රියයි.
නමුත් මගෙන් එළියට එන්න කියන්න තරම් කිසිවෙකු එඩිතර නැහැ.
ඔයා ජනප්‍රියයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඒක අමතක කරන්න. අපි සා-රං හොයමු.
මිස් චියොන් සා-රං මෙහෙ වැඩ කරනවා නේද?
ඔයාට අපි වෙනුවෙන් එයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
අපි එයාගේ යාළුවෝ.
-හොඳයි, කාරණය නම්--
-ඉන්න!
අපි ආවා කියලා එයාට කියන්න එපා. ඒක පුදුමයක්.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඇය මෙහි නැහැ.
ඇය කොහෙද ගියේ?
ඇය මීට සුළු මොහොතකට පෙර සෝල් වෙත ගියාය.
ඇයි?
ආදරය වෙනුවෙන්, මම හිතන්නේ.
නමුත් අපි ඇය වෙනුවෙන් මෙහි බොහෝ දුරක් ආවා.
ඇත්තටම ඇය මෙහි නැද්ද?
නෑ, එයා නෑ.
ඇය ඇත්තටම ගියාද?
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
ඇත්තටම?
ස්තූතියි.
-මාව අනුගමනය කරන්න.
-සුභ දවසක් වේවා.
ඒකයි මම කිව්වේ
අපි ඇයට කතා කරන්න තිබුණා කියලා.
-හරියටම.
අපි හැමෝම ඇයව පුදුම කරන්න එකඟ වුණා.
ඒක හරි නේද?
-නැහැ.
අපි සම්බන්ධතා ගැන කිසිවක් නොදන්නා බව පැවසූ තැනැත්තා කවුද?
අපි ඇයට කතා කරන්න යෝජනා කළ විට?
ඒ ඔයා.
හේයි, රො-උන්! ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
අපි දුරකථනයෙන් කතා කළේ කෙසේද යන්න ගැන--
කුමක් වුවත්.
මෙතැන් සිට, ඔබට කිසිවක් කිව නොහැක.
මම සහෝදර සහෝදරියන් හය දෙනාගේ නායකයා වන්නෙමි.
-මම අනුමත කරනවා.
-මමත්. කුමක් වුවත් මම අනුමත කරනවා.
මමත් අනුමත කරනවා.
අපි මෙතනට ආපු නිසා,
අපි කෑමට ටිකක් කන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ආහාර වේල ඔබටයි, අංක මහත්මයා.
මම? නමුත් අපි අපේ මුදල් එකතු කළා.
මම හිතන්නේ මම ගෙවිය යුතුයි. ඔව්, මට ඕනේ.
හරි! ළඟ කැෆේටරියක් තියෙනවා.
ඔවුන් අපූරු බැදපු ඌරු මස් විකුණනවා.
බැදපු ඌරු මස් ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මම තමයි මෙතන නායකයා.
හරි, අපි යමු.
අපි කෙටි ඉළ ඇට ගන්නයි යන්නේ!
-කෙටි ඉළ ඇට?
-අපි කෙටි ඉළ ඇට ගනිමු!
-කෙටි ඉළ ඇට.
අපි කෙටි ඉළ ඇට ගන්නවා.
-හෙලෝ, සර්.
-හෙලෝ. ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ.
ඔබේ පදවි ප්‍රාප්තිය ගැන සුභ පැතුම්, සර්.
මෙතැන් සිට ඔබ මෙය කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
සභාපතිතුමා බලා සිටී.
ඔබට කිං සංචාරක හෝටලය පවරා ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔව්.
ඔබට විශ්වාසද?
කිං හෝටලය ගෝලීය දාමයක් ලෙස වේගයෙන් ඉහළ යනු ඇත.
එය සිදුවීමට නම්,
අපට ශක්තිමත් දේශීය පදනමක් තිබිය යුතුය.
මම මෙය කරන්නේ මට විශ්වාස නිසා නොවේ.
මම ඒක කරන්නේ මට කරන්න වෙන නිසා.
දැන් ඔයා කිං හෝටලයේ සභාපති.
ඔබේ හොඳම අවස්ථාව දෙන්න.
ඔව් සර්.
ඔබේ ප්‍රශ්න කොහෙද?
ඔයාට කියන්න ගොඩක් දේවල් ඇති.
මම ඇහුවොත් මොනවා හරි වෙනස් වෙයිද?
මට කමක් නැහැ
ඔයා මොකද හිතන්නේ.
මොකද ඒක තමයි ඔයාට ඕන දේ.
සහ…
මම මට අවශ්‍ය දේ කරන්නම්.
හොඳයි.
මම මට හැකි සෑම දෙයක්ම කළා.
ඉතිරිය ඔබට භාරයි.
නමුත් මතක තබා ගන්න, ඔබ සාර්ථක වුවත් අසාර්ථක වුවත්,
ඔබ එයට මුහුණ දිය යුතුයි.
හරි.
ජනාධිපති ගු?
සියල්ල අවසන් යැයි නොසිතන්න.
මේක ආරම්භය විතරයි.
මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ
එක දෙයක්වත් ගන්න.
මම හිතුවේ නැහැ
ඔයාගෙන් කිසිම දෙයක් ගන්නේ නැහැ.
තාත්තාත් එහෙම කළේ නැහැ.
ඒ ඔයා ඒ ගැන හිතුවේ නැති නිසා නෙවෙයි.
ඒ ඔයා කවදාවත් එහෙම කරන්න එඩිතර වුණේ නැහැ.
ඔබේ කරුණු නිවැරදි කරගන්න.
මම කියන්න හදන්නේ
අපි රණ්ඩු වෙනවාට මම කැමති නැහැ කියලා.
අපි පවුලක්.
"පවුල"?
ඔයයි මමයි පවුලක්ද?
මම කවදාවත් එහෙම හිතුවේ නැහැ.
එක පාරක්වත් නෑ.
ඔයා මොකද කළේ?
ඒ ඔයා නේද?
වෙන කාටවත් ඒක කරන්න බෑ.
මම ඇයට සල්ලි දුන්නා
එතකොට ඇය තනියම ගියා.
ඔයා ආදරේ කියලා කිව්ව දේ
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
ඒකට ඕන වුණේ
මොනතරම් ලාභ ආදරයක්ද.
ඒකයි මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වේ.
මම ඔයාට කිව්වා මම ඔයාව දික්කසාද කරනවා කියලා
ඒ වගේම ඔයා එතනම ඉන්න ඕනේ කියලා.
මේකයි ඔයාට ආදරය කරන්න බැරි.
ඔයා කැපී පෙනෙන කෙනෙක් වගේ හැසිරෙනවා,
නමුත් ඔයා දුප්පත් ආත්මයක් විතරයි
ආදරය සඳහා බඩගිනි.
ඔබත් එහෙමයි.
ඔබ "ආදරය කළ" සියලු දෙනාම ඔබව හැර ගියා.
ඔවුන් සියල්ලෝම ව්‍යාජයි.
ඔබට තවමත් එය තේරෙන්නේ නැත්නම්, උත්සාහ කරන්න.
සොයා බලන්න
ආදරය මේ ලෝකයේ තිබේද කියා.
මට දැනෙනවා...
ඔයාට දුකයි.
අම්මේ, අඬන්න එපා.
මම යනවා.
මම ආපහු ඇමරිකාවට යනවා, ඒ නිසා අඬන එක නවත්තන්න.
මට කණගාටුයි.
ඔබ කියන ආකාරයට මම කරන්නම්.
අඬන්න එපා අම්මේ.
-හෙලෝ, මිස් ඩෝ.
-හායි.
වැඩ කරගෙන යන්න.
මේ මාසෙන් පස්සේ, කනිෂ්ඨ සාමාජිකයාව සේවයෙන් පහ කරන්න.
කණගාටුයි?
ඔබ අපට කිව්වා ඉලක්කයට ළඟා වෙන්න කියලා
අපේ කාර්ය මණ්ඩලය නඩත්තු කරන්න,
අපි එහෙම කළා.
ඉහළ නිලධාරීන්ට අවශ්‍යයි
කෙනෙකුට බූට් එක දෙන්න.
මට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
-එය එක් පුද්ගලයෙකු පමණක් විය යුතුද?
-ඔව්.
දෙදෙනෙක් නොවීම හොඳයි.
එහෙනම්…
ඇත්තටම අනවශ්‍ය කෙනෙක් මට තෝරා ගත හැකිද?
ඇත්තෙන්ම.
දැන් ඔයා කතා කරනවා.
මගේ මතය අනුව,
අපිට ඔයා නැති තාක් කල් අලංගා දියුණු වෙයි කියලා මම හිතනවා.
-මොකක්ද?
-මම ඔයාගේ සමාජ මාධ්‍ය සටහන් දැක්කා.
ඔබ ඔබේ පවුලේ අය සමඟ හරක් මස් ඔමකේස් රස වින්දා,
නමුත් ඔබ එය කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ලෙස වාර්තා කළා.
ඉන්න.
ඔබට මෙය ඇත්තේ ඇයි?
ඔබ එය ෆැක්ස් යන්ත්‍රය මත තබා ගියා.
තවත් දෙයක්,
ඔබ ඔබේ මිතුරන් සමඟ කැෆේ ඩේට් එකක් සඳහා මුදල් ගෙව්වා
ආයතනික ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පතක් සමඟ.
මෙහි දිනයන් ඔබගේ සටහන් වලට ගැලපේ.
ඒක වැරදියි. මට දෙන්න.
ඔබ අතිකාල දීමනා පවා ඉල්ලා සිටියා.
මම තමයි ගබඩාවේ භාණ්ඩ පරීක්ෂා කිරීම සඳහා අතිකාල වැඩ කළේ.
ඔබ නොපැමිණි විට මට ඔබේ නම පෙනෙන්නේ ඇයි?
ඒ මම දිනයන් අවුල් කළ නිසා පමණයි.
හැමෝම වැරදි කරනවා.
ඔබට නිට්පික් කිරීමට අවශ්‍යද?
මේ ගැන ඔප දැමීමට උත්සාහ නොකරන්න.
ඔබ පුද්ගලික භාවිතය සඳහා සමාගම් අරමුදල් අයථා ලෙස පරිහරණය කළා,
නිතිපතා රැකියාවෙන් ඉවත් කළා,
සහ පුද්ගලික ලේඛන පවා ව්‍යාජ ලෙස සකස් කළා.
මේවා බරපතල වැරදි.
ඉතින් කරුණාකර කැමැත්තෙන් යන්න.
ඔබ කොන්ත්‍රාත් සේවකයෙකු පමණක් වන විට මට තර්ජනය කරන්නේ කෙසේද?
මෙහි සිදුවන සෑම දෙයක්ම වාර්තා කරන්නේ මමයි.
ඔබ මෙය වාර්තා කරන්නේ කාටද?
ඔබ මූලස්ථානයේ කෙනෙකුව දන්නවාද?
මම මේක කියන්න හිටියේ නැහැ,
නමුත් මම එහි අධ්‍යක්ෂකවරයෙකු සමඟ මිතුරු වෙනවා.
අපි සුපිරි සමීපයි.
මිනිස්සු මිතුරන්ගේ පැත්ත ගන්නවා, ආගන්තුකයන්ගේ පැත්ත නෙවෙයි.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
මිස්. ගැන්ග්. බලන්න.
හෙලෝ, මම කිං ඩිස්ට්‍රිබියුෂන් හි ඩෝ රා-හී.
-ඔබව හමුවීම ගෞරවයක්.
-ඔව්. ස්තූතියි.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට මෙහි රැස්වීමක් තිබුණා, ඒ නිසා මම එතනට ආවා.
කිං සංචාරක හෝටලයට ගිය ඔබේ නාස්තිකාර ගමන ගැන මට ආරංචි වුණා.
ඔව්.
-කෙනෙක් නිසා.
-මම දන්නවා.
ඔබ ඔහුව විශ්වාස කළේ ඇයි?
මේ මාසයේ ඔබ රටේ ඉහළම විකුණුම් උපයා ඇති බව මට ආරංචි වුණා.
ඔයා ඒ ගැන අහලා තියෙනවද?
මම එයාට කිව්වා.
ඔබ සහෝදර සහෝදරියන් හය දෙනාගේ ආඩම්බර නායකයා නිසා.
"සහෝදර සහෝදරියන් හය දෙනෙක්"?
ඔව්, සහෝදර සහෝදරියන් හය දෙනෙක්.
මිස්ටර් ගු, මිස් ගැන්ග්,
මම සහ තවත් තිදෙනෙක්
පවුලට වඩා සමීප සහෝදර සහෝදරියන් හය දෙනා.
"පවුල"?
කරුණාකර ඔබට මේවා ගත හැකිද?
ගු මහතා මේවා මිලදී ගත්තා
ඔබ එකට භුක්ති විඳීමට.
කරුණාකර මිස් ගැන්ග්ව හොඳින් බලාගන්න.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න,
සහ කිසියම් ගැටළුවක් ඇත්නම් වහාම මට කතා කරන්න.
-ඔව්, මම කරන්නම්.
- හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
ආයුබෝවන්.
ඔයාට මේක තේරුනා.
"ඔයා කෙනෙක්ව දන්නවද?"
ඔහු ගියා.
එයා ගියාද?
මිස්. කල්ලිය.
මට හැමදේටම සමාවෙන්න.
ඔබ අවංකවම එක වරක්වත් සමාව අයැද සිටියා නම්,
මම ඔබට අවස්ථාවක් දෙන්න තිබුණා.
මම නිල වාර්තාවක් කරන්න යනවා.
මූලස්ථානයේ තීරණය අනුගමනය කරන්න.
අලන්ගා වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
කේට්ල්-පිසූ එළදෙනගේ හිස ගුක්බැප්
මොකක්ද අවුල?
ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
මම ඔයාට කිව්වා මම මෙතන ඉන්නවා කියලා
මට ඔයාව මග හැරුණු නිසා.
ඔයාලා දෙන්නම වාද කරගත්තද?
අපිට ඒකට කිසිම හේතුවක් නෑ.
එහෙනම් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මට කියන්න.
යමක් කියන්න.
-ඇයි ඔයා...
-අනේ! මට සමාවෙන්න.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-හොඳයි.
ඒකයි මම ඔයාට නිශ්චලව ඉන්න කිව්වේ!
ඔයා මට කියන්නේ නැද්ද?
මම කලකිරීමෙන් මැරෙනවා දකින්නද ඔයා කැමති?
මට තවත් විශේෂ දෙයක් බලන්න පුළුවන්ද?
මම ඔබට පෙන්වූ සියලුම අයිතම
සීමිත සංස්කරණ
වෙළඳ නාමයේ ප්‍රධාන නිර්මාණකරුවන් විසින් විශේෂයෙන් නිර්මාණය කරන ලදී.
මගේ පෙම්වතියට ලස්සන සිනහවක් තියෙනවා.
මම ඇයට මුද්ද තෑගි කරන විට ඇය දීප්තිමත් ලෙස සිනාසෙනවාට මම කැමතියි.
ඒ තරම් විශේෂ දෙයක් තියෙනවද?
කරුණාකර එක මොහොතක් ඉන්න.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
එය නොවෙනස්ව පවතින ආදරය සංකේතවත් කරන නිර්මාණයකි.
එය සදාකාලික ප්‍රේමයේ සංකේතයකි
සහ
විශේෂ මොහොතක සැමරුමක් ද අදහස් කරයි.
"සදාකාලික ප්‍රේමය"?
ඔව් සර්.
මම මේකත් එක්ක යන්නම්.
හරි.
මේක ඒ කාලේ තිබුණු අවන්හලක් නේද?
ඒක හරි.
අපි අපේ පළමු ආහාර වේල එකට ගත්තේ මෙතන.
ඔයාට මතකද?
ඇත්තෙන්ම. ඒ මගේ උපන්දිනයයි.
මිනිස්සු අපි යුවළක් කියලා හිතයි.
කිසිවෙකු එසේ නොසිතනු ඇත.
මට මීට වඩා හොඳින් කළ හැකියි.
ඒ කාලේ,
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
අපි මෙහෙම වෙයි කියලා.
ඔයා එහෙම කළාද?
නැහැ.
අදහස් දක්වන්න එපා.
නමුත් අපි නැවතත් මෙහි සිටින්නේ අපි පමණයි.
ඔව්, ඔබ හරි.
කොහොමත්,
අපි නැවත මෙහි පැමිණීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
හරිද?
ඔව්.
-ඔබේ කෑම සූදානම්.
-හරි.
-ඔබට ස්තූතියි.
-මගේ සතුට.
ඇයි ඔයා නිතරම ෆෝන් එක චෙක් කරන්නේ?
ගැටලුවක් තියෙනවද?
කුමක්ද?
නෑ, නැහැ.
එහෙනම් මොකක්ද අවුල?
ඔයා හරිම කනස්සල්ලෙන් වගේ පේනවා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
කනස්සල්ල දැනීම ගැන පළමු දෙය මම දන්නේ නැහැ.
එය මිනිත්තු තුනකින් ආරම්භ වේ.
කරුණාකර සූදානම් වන්න.
ඩ්‍රෝන් ක්‍රියාකරු
ඇත්තටම,
මට තියෙනවා
කියන්න වැදගත් දෙයක්.
මටත් අද කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද?
-ඔයාට මුලින්ම යන්න පුළුවන්.
-නෑ, ඉදිරියට යන්න.
මට කියන්න ඕන දේ
ඇත්තටම වැදගත්.
මට ඒක නවත්තන්න ඕන.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත්,
මට හිතෙන්නේ මේක නෙවෙයි කියලා.
මට තැනින් තැන දැනෙනවා.
සංදර්ශනය ආරම්භ වේවි. ඔබට දැන් යෝජනා කළ හැකියි.
මම ඉවරයි.
මට යන්න ඕන.
රාජ්‍යය
උපසිරැසි පරිවර්තනය: ස්ටෙෆනි ජුන්ග්